<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<topic id="efekt_ko_cowy_etapu_1" xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance"
    xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:oasis:names:tc:dita:xsd:topic.xsd">
    <title>Efekt końcowy etapu 1</title>
    <abstract>
        <p><b>Efekt końcowy etapu – kamień milowy limit znaków: 1000</b></p>
        <p>Etapy należy zdefiniować w taki sposób, aby każdy z nich kończył się kamieniem milowym,
            tj. produktem, na podstawie którego będzie każdorazowo zapadała decyzja o kontynuacji/
            przerwaniu/modyfikacji projektu. Jako kamień milowy można wskazać np. osiągnięcie
            określonych wyników badań, wypracowanie analizy, syntezy lub porównania zdobytej wiedzy,
            zakończenie testów, sporządzenie raportu, etc. zależnie od branży i specyfiki danego
            projektu. W miarę możliwości należy wybierać efekty łatwe do skwantyfikowania
            (mierzalne). Etapy oraz związane z nimi kamienie milowe będą podstawą dla monitoringu
            postępów realizacji projektu.</p>
    </abstract>
    <body>
        <p>Wynikiem realizacji etapu nr 1 jest</p>
        <p>Powstanie zbioru wytycznych i badan labolatoryjnych niezbednych do prawidlowego
            zaprojektowania i zbudowania oraz oprogramowania prototypu urządzenia skanującego
            dowolny obiekt 3D(w granicach założonej strefy pracy H=800 x1000 x1000), poprzez
            poruszanie się głowic skanujących bądź obiektu skanowanego z predkoscia od 0.1 do
            250mm/sec. I niezbedna gestoscia skanu wunikajaca z prawidlowych warunkow procesu
            obrobki .</p>
        <p>Powstanie zpozycjonowanego obrazu 3D obiektu w założonej rozdzielczości (.1 mm do 5.0mm
            jako zmienny parametr),</p>
        <p>Powstanie obrazu 3D – pliku w wybranych standartowych formatach umozliwiajacych</p>
        <p>stworzenie programu praca głowicy 3D - czyszczącej-obróbczej .</p>
    </body>
</topic>
