<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<topic id="etap_2_badania_przemys_owe" xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance"
    xsi:noNamespaceSchemaLocation="urn:oasis:names:tc:dita:xsd:topic.xsd">
    <title>Etap 2 Badania Przemysłowe</title>
    <abstract>
        <p><b>Opis prac przewidzianych w ramach etapu limit znaków: 5000</b></p>
        <p>Należy przedstawić szczegółowy opis planowanych prac wraz z ich uzasadnieniem w
            kontekście wskazanego wcześniej zagadnienia technologicznego czy też celu projektu.
            Należy zachować spójność z zaplanowanymi kosztami etapu, a także zasobami posiadanymi
            oraz niezbędnymi do pozyskania, opisanymi w polu Zdolność Wnioskodawcy do wykonania
            projektu.</p>
        <p>W ramach pola tekstowego opisywane prace mogą być pogrupowane w mniejsze niż etap
            jednostki, jeśli Wnioskodawca uważa, że istnieje taka potrzeba.</p>
    </abstract>
    <body>
        <p>Etap 2</p>
        <p>Zbudowanie i przebadanie urządzenia- KOMORA OBRÓBCZA 3D - obrabiającego w procesie
            obróbki ściernej części – elementy, sterowanego programem w 3D zarządzającym pracą
            robota lub napędami w osiach x,y,z.A</p>
        <p>Proces będzie prowadzony przy użyciu głowic poruszanych ramieniem robota (6 osi) bądź
            głowic poruszających się w osiach x,y,z.A Badanie odpowiednich zabezpieczeń urządzeń
            mechanicznych przed działaniem agresywnego środowiska związanego z rodzajami mediów-
            ścierniw.</p>
        <p>Obróbka ścierna prowadzona ma być przy użyciu technologii inżektorowej bądź ciśnieniowej.
            Proces obróbki wykonywany jest w urządzeniu z gwarancją podciśnienia w strefie obróbki
            przy założeniu transportu pneumatycznego ścierniwa i produktów odpadowych. Powyższe cele
            osiągnięte będą w wyniku badan i wniosków-wytycznych do projektowania systemów oraz
            stworzenia wytycznych dotyczących celu projektu. W związku z powyższym należy:</p>
        <ul id="ul_avt_vnx_xbb">
            <li>
                <p>przeprowadzić badanie zamkniętego wewnętrznego obiegu powietrza i ścierniwa w
                    systemie-</p>
            </li>
            <li>
                <p>przeprowadzić badania związane z transportem pneumatycznym ścierniwa,
                    poszczególnych frakcji separowanego ścierniwa i odpadami po segregacji.</p>
            </li>
            <li>
                <p>Przeprowadzić badania nad systemami separacji, odpylania i regeneracji oraz
                    odbudowy wysokiej sprawności pracy zespołów filtrów w systemie odciągu.</p>
            </li>
        </ul>
        <p>Poprawność pracy systemu jest gwarantem utrzymywania podciśnienia w systemie co w efekcie
            daje ciągle utrzymanie czystości powietrza wokół urządzenia, poprawności założonej
            separacji i założonego składu medium-ścierniwa oraz poprawności pracy całości transportu
            pneumatycznego ścierniwa.</p>
        <p/>
        <p>Dla ustalenia wlasciwych parametrow obrobki sciernej elementow, zgodnych z wymogami
            dokumentacji</p>
        <p>lub oczekiwan uzytkownika, należy przeprowadzic szereg badan , prob i doswiadczen.</p>
        <p>Badania powinny w efekcie wygenerować optymalne zespoły parametrów – wykresy , tabele
            zaleznosci- niezbędnych do precyzyjnego , opartego na badaniach i modelach
            matematycznych ustalenia warunków pracy głowic do obróbki ściernej elementów.</p>
        <p>Badany będzie wpływ parametrów pracy głowicy czyszczącej, takich jak:</p>
        <ul id="ul_kkh_f4x_xbb">
            <li>
                <p>odległość głowicy od powierzchni obrabianej w zakresie: 5-200mm,</p>
            </li>
            <li>
                <p>ciśnienie pracy: 2-8 bar,</p>
            </li>
            <li>
                <p>gęstość strumienia mieszanki scierniwo-powietrze: 1%-.90% i jego wielkość
                    (przekrój strugi) fi 2-60mm,</p>
            </li>
            <li>
                <p>kąt natarcia strumienia w stosunku do obrabianego wycinka powierzchni w zakresie
                    90 do 30 stopni,</p>
            </li>
            <li>
                <p>rodzaj ścierniwa od bardzo miekkich scierniw plastikowych przez korundowe,
                    szklane do stalowych, o różnych stopniach degradacji i proporcji frakcji,</p>
            </li>
            <li>
                <p>srednica dysz czyszczacych od 2.5mm do 13mm.</p>
            </li>
        </ul>
        <p>Dotychczasowe badania i doswiadczenia pozwalają jedynie na przybliżony sposób doboru
            podstawowych parametrów obrobki takich jak: cisnienie robocze, rodzaj scierniwa, czas
            obrobki, co daje jedynie mozliwość przybliżonego przewidywania skutków obróbki, przy
            jednoczesnym braku gwarancji powtarzalności uzyskiwanych efektów.</p>
    </body>
</topic>
